Im Abschlussbericht des RadPlan Neural Scheduler gefällt mir folgendes noch nicht:

Das Layout ist nicht optimal, wenn die viewporthöhe sehr gering ist, werden die einzelnen Leisten der Kategorien wie Bereitschaftsdienst-Verteilung usw. sehr schmal und können nicht mehr gelesen werden. 
Wenn ich diese Kategorien ausklappe, wird mir der Inhalt auch nicht vollständig angezeigt. Der ausgeklappte Inhalt einer Kategorie muss aber immer vollständig sichtbar sein und der restliche Inhalt der Übersicht wird dadurch nach unten verschoben. In der Übersichts-Ansicht (und auch nur dort) darf das Auto-Plan Modal ja auch scrollbar sein. Du musst das ganze als zusammenhängenden Bericht in 4 Kapiteln sehen, die man einfach nur öffnen und schließen kann. Nichts soll sich selbst, das übergeordnete element oder den viewportrand überlagern oder überschneiden. Alles soll immer vollständig und ohne überlagerungen sichtbar sein. 

außerdem wird bei schmalem viewport aus der einzelnen Reihe mit den Kacheln der Indikatoren wie Solution Fitness, BD-Streuung, HG-Streuung usw. plötzlich wieder zwei reihen. Diese sollen aber IMMER in einer reihe nebeneinander stehen, ggf. einfach durch kleinere Skalierung der Kacheln, so dass diese entsprechend passen. Da ist ja sowieso sehr wenig Inhalt der präsentiert werden muss, von daher geht das auch auf kleinerem Raum.

Wenn der Algorithmus grade läuft, soll in der Constraint Flux Matrix außerdem im Oberen bereich deutlich granulierter dargestellt werden, woran der Algorithmus grade arbeitet bzw. welche Regel und entscheidung grade angewendet wird. Der Rest passt soweit eigentlich.

Erstelle zum Abschluss eine neue README.md, die wie eine vollständige und ausführliche Anwendungsbeschreibung jeden noch so lächerlich kleinen Aspekt der Anwendung komplett beleleuchtet, inklusive aller Regeln, Einschränkungen, Gewichtungen, Entscheidungsschritte und Logiken des Algorithmus bis ins lächerlich kleinste Detail, und diese vollständig entsprechend des aktuellen Standes der Anwendung beschreibt und nicht nur ein einfacher Changelog gegenüber der aktuellen README ist.

Implementiere zusätzlich, dass die Anwendung automatisch die aktuellste Export JSON Datei aus dem Hauptverzeichnis importiert, sofern noch keine Informationen im Local Storage gespeichert sind.

Erstelle eine Checkliste mit den zu ändernden Dateien. Wähle dabei eine codier technisch sinnvolle Reihenfolge. Hake diese Checkliste nach jedem erfolgreichen und vollständigen Codierungsschritt ab.
Kontrolliere deine Resultate.

Schreibe den code der zu ändernden Dateien nacheinander. Du schreibst immer den vollständigen code einer Datei jeweils in einem vollständig fertigen und finalen Codeblock, wobei du sowohl die unveränderten Teile, als auch an entsprechenden stellen deine Änderungen/Ergänzungen vollständig und fertig ausarbeitest. Schreibe alles immer vollständig und final aus. Nutze keine  Platzhalter wie /* ... as before ... */, TO DO, Verweisen auf bereits bestehende/codierte Abschnitte oder ähnliches, sondern schreibe hier immer den vollständigen, ungekürzten und funktionsfähigen Code mit allen Details vollständig aus, auch wenn der Code lang und komplex wird. Schreibe keine Kommentare im code. Führe vor jeder deiner Antworten ein internes reasoning durch, um deine Antwort und deren Durchführung optimal zu planen, so dass sie vollständig meinen Wünschen und Anforderungen entspricht, optimal zu allen vorherigen und zukünftigen Schritten passt und bereits prospektiv durch zukünftige Schritte notwendig werdende Änderungen vollständig in die aktualisierte Datei des aktuellen Schrittes integriert. Achte immer auf die optimale Zusammenarbeit aller Dateien der Anwendung und betrachte diese immer im Kontext des gesamten Codes aller Dateien. 

Der Code der Dateien muss immer den bisherigen unveränderten und ungekürzten code vollständig enthalten und an entsprechenden Stellen deine Änderungen/Ergänzungen.

Stoppe nach der fertigen Ausarbeitung einer Datei und warte auf meine Bestätigung, bevor du mit der nächsten Datei weiter machst. 

Bleibe zu jedem Zeitpunkt vollständig in deiner Rolle und halte dich streng an alle bisherigen und zukünftigen Anweisungen. Denke ausreichend lange über alle deine Antwort nach und überlege gut, für eine optimale Planung und Durchführung deiner Antwort, die jeden Aspekt meiner Anforderung vollständig erfüllt. Beeindrucke mich mit einer perfekten Antwort.
